Tại sao không lưu biến trên flash?
- vì việc đọc ghi trên flash khó khăn hơn,vì flash đọc ghi theo sector.
- lúc bắt đầu ram sẽ dc reset hết về 0,tùy thuộc vào compiler mà biến khởi tạo bằng 0 sẽ dc lưu trên bss or lưu trên data
chương trình dc nạp như thế nào?
- khi nạp chương trình từ laptop,chương trình sẽ dc load lên flash(ở đây đã tồn tại các biến toàn cục static nhưng k sử dụng dc)
khi chạy chương trình các biến này sẽ dc cấp phát vùng nhớ trên ram và thực hiê nj chương trình tại đây.
vì sao start up phải viết bằng ngôn ngữ asm,tại sao c k truy xuất dc vào res core
- vì c khi làm việc phải có stack