Access lever
có 2 mode:
- handle và thread (mode);
- handle được sử dụng trong các exeption , thread khi chương trình chạy bình thường,măc định là thread mode.
có 2 kiểu access:
được quy định bởi bit control
- privilege(pre vờ lịch): có thể access đến các thanh ghi đặc biệt,vdu như thanh ghi non_memorymap
- unprivilege(user)
- privilege luôn đi với handle mode.
- unprivilege(user) luôn đi với thread mode.
- khi có exeption xảy ra control = 0 -> 1,thread mode->handle mode,sau khi thực hiện xong exeption, chương trình trở về thread
mode.

T_bits.
- T bit dc dungf để quy định loại tập lệnh mà core sử dụng,nếu T bit = 0, ARM, ngc lại thì là kiểu thumb.
- T bit sẽ dc chèn vào vị trí đầu tiên của pc,do vậy cấc địa chỉ trong vector table luôn là lẻ.
- ở core M chỉ áp dụng thumb,nếu t bit = 0, sẽ gây ra lỗi hard fault.

Memorrymap
- load 1 lệnh: khi cpu muốn lấy dữ liệu từ GPIO,ADC,...cpu sẽ đưa dịa chỉ của nơi cần lấy dữ liệu,đến bus địa chỉ để tìm nơi khối
đấy đang dc đặt,sau đó dữ liệu sẽ dc chuyển từ thanh ghi của khối tới thanh ghi của core,sau khi cpu thực hiện xong nhiệm vụ
dữ liệu sẽ dc chuyển từ thanh ghi core về data.

Bus_potocol:
AMBA:CÓ 2 giao thức là AHB và APB.
- AHB; viết tắt của AMBA bus hiệu suất cao.
- APB; viết tắt của AMBA ngoại vi.
bus_matrix: D-bus = data-bus; I-bus = intruction-bus; S-bus = system-bus.

Bitbanding:
- là kĩ thuật được áp dụng(tùy thuộc vào từng core có tích hợp hay không) để thay đổi từng bit trong ô nhớ,vì data trong bộ nhớ dc lưu
trữ với dải byte.
- kĩ thuật này chỉ dc áp dụng cho ngoại vi và sram(các hoạt động này sẽ không bị gián đoạn bởi các exception).

stack:
có 4 loại stack;
- full ascending(tăng lên)
- full descending(giảm xuống) arm loại này
- empty ascending(tăng lên nhưng sp trỏ vào ô trống)
- empty decending(ngc lại ac..)

có 3 stack pointer;
- sp(r13)
khi stack hoạt động với msp hoặc psp tùy thuộc vào mode hoạt động,thì sp(r13) sẽ copy giá trị của msp or psp vào r13 để thực thi
- msp ; main stack pointer(theo mặc định, MSP là con trỏ ngăn xếp chính sẽ được chọn làm con trỏ ngăn xếp hiện tại.)
- psp ; process stack pointer
chế độ luồng(thead mode) có thể thay đổi con trỏ ngăn xếp hiện tại thành PSP,
thay đổi chế độ bằng bit SPEL trên control resister

Exeption:
- Ngoại lệ có thể là bạn biết bất cứ điều gì làm xáo trộn hoạt động bình thường của chương trình bằng cách thay đổi 
chế độ hoạt động của bộ xử lý.
- Vì vậy, trong bộ vi xử lý ARM Cortex M, có 2 loại ngoại lệ. 2 loại ngoại lệ chính.
+ exeption bên trong core.
+ interupt tạo bởi các peripheral.
- hầu hết các exeption hệ thống bị tắt mặc định
- khi 2 ngắt có cùng mức ưu tiên,tùy vào loại core sẽ xét mức ưu tiên phụ,nếu ưu tiên phụ vẫn bằng nhau thì xét đến id trên bẳng 
vector ngắt,cái nào có id nhỏ hơn thì mặc định có ưu tiên cao hơn và dc thực hiện.
- khi có tín hiệu ngắt xảy ra bit pending của ngắt này sẽ dc bật theo id của ngắt,khi ngắt dc thực hiện bit này sẽ tự xóa bởi
phần cứng.
- khi từ ngắt trở về dựa vào EXC_RETURN để xác định mode hoạt động,stack nào sẽ dc hoạt động

low power mode;
- với cpu(giảm xung clock,f càng cao power càn tốn)
- với ngoại vi.
cách đọc referen manual
- đọc giới thiệu
- đọc chức năng(đọc chức năng functional đầu tiên xong quay lại đọc intro của chức năng).

Interrupt;