bus dma lấy thẳng dữ liệu từ gpio nhưng đi đường bus độc lập bên ngoài xong đưa vào cpu đọc xong lưu vào ram
s bus cũng lấy dữ liệu từ gpio nhưng phải thông qua matrix bus,đưa lên cpu đọc,rồi mới đến lưu tại ram.

ở arm,khi xảy ra ngắt systick phần cứng arm hỗ trợ 8 thanh ghi r0-r3 và pc,r12,lr,spsr.
r12 để lưu địa chỉ trung gian,để nhảy đến các lệnh dễ dàng hơn,
hạn chế của thumb,khi nhảy sẽ k nhảy dc xa.

BL

VECTOR table : bảng điều hướng ,dc cấu thành từ các ô nhớ 4byte,
ví dụ nếu không có địa chỉ của hàm ngắt trong bảng vector,

khi có 2 hàm tên giống nhau,tùy  thuộc vào pubweak,sẽ bị ghi đè

các vector ngắt trong core không có id để tính địa chỉ.với khi uart ngắt 


hamd baudrate tham số truyền vào clock trc baud sau,
trạng thái nghỉ tx luôn 1,invertion sẽ đảo ngc trạng thái của uart,tx nghỉ luôn bằng 0 start bằng 1

DMA?

UART-D Có 2 buffre cho việc truyền và nhận,địa chỉ của nó chỉ là địa chỉ ảo.

khi viết hàm nên để chức năng của hàm riêng biệt,không phụ thuộc vào hàm khác

FTFA->FSTAT

khi stacking thanh ghi nào vào trước,ra trc

vì sao khi ngắt trên thực tế chỉ stack 8 thanh ghi

tại sao bộ nhớ địa chỉ,chỉ cho ghi được 24 bits mà có thể lưu được địa chỉ 32bit

vì sao phải cần đến 2 bảng vector ngắt trong bài mock.

sự khác nhau giữa msp và psp.

hạn chế của bootloader

khi nào sử dụng pooling.

